¿Estaba lo suficientemente caliente? Se enfría fácilmente.
-¿No te preocupa que te resfríes? -Estoy bien.
Estoy hablando de mí, no de ti.
Ah... Te enfrías fácilmente.
No olvidaré tu nombre.
Es Lee... Lee...
Tonto. Lo estás haciendo de nuevo. No es mi nombre.
Mi nombre es Lee Sung...
¿Cómo estaba? Mi Hyeon, ¿cómo se veía?
Bien. Estoy seguro de que dijo "Hyeon".
Los niños pueden tener fácilmente errores cognitivos.
Podría haber mezclado los dos nombres similares.
¿Hermano Sung-hyeon?
¿Sí?
Me dirigí a ti como "Sung-hyeon". ¿Por qué me respondiste?
¿Ha cambiado su nombre antes?
¿Era el anterior "Sung-hyeon Lee?"
No sé de qué estás hablando.
Lo escuché claramente cuando hablé del secuestro con tu madre.
Ella dijo: "Mi Hyeon".
Quiero saber lo que pasó.
Secretario Kim.
No leas demasiado lo que dije mientras dormía.
Era solo mi reacción habitual a tu voz.
Deberíamos irnos. Déjame llevarte a casa.
Era tan natural, como responder a su propio nombre.
Lo escuché claramente cuando hablé del secuestro con tu madre.
Ella dijo: "Mi Hyeon".
Quiero saber lo que pasó.
Ven conmigo. No quiero ir solo.
-Ustedes, niños, vengan conmigo. -¡No!
No hay necesidad de saber.
No hermano.
¡No me dejes solo!
No quiero hacerte llorar de nuevo.
EPISODIO 10
¿Qué está pasando esta mañana?
Te apresuraste, debe ser importante.
Sabes, tengo una pregunta.
Adelante.
¿El Sr. Vicepresidente ha cambiado de nombre?
¿Qué?
Mencionaste a "Hyeon" el otro día.
Me pregunto si fue él.
Qué vas a--
Debes haberme oído mal.
No, recuerdo que me preguntaste: "Mi Hyeon, ¿cómo se veía?"
Mientras hablabas del secuestro.
No estoy seguro de cómo tomarás esto...
pero me parece que el "Hyeon" es el Sr. Vicepresidente.
¿Porque piensas esto? No tiene sentido.
Esto podría ser difícil para ti.
¿Podría decirme si hay algo de lo que no estoy al tanto?
El chico con el que estuviste en el pasado es
Sung-yeon.
No tengo idea sobre un Hyeon.
Debes haberme oído mal.
-Pero-- -Secretaria Kim.
Estoy un poco cansado. ¿Puedes irte ahora?
Ah, sí.
me iré
¿Qué estás haciendo aquí?
Hablando con tu madre.
Estaba tratando de llamar. Es bueno verte.
¿Para qué?
Necesito devolverte tu diario.
Ah...
Espérame. Volveré con eso.
Ey.
¿Hay algo que surgió después de que viste mi diario?
Bien...
No lo siento.
La mujer que nos llevó, ¿recuerdas algo de ella?
Sus facciones, el largo de su cabello, o su tipo de cuerpo.
Nada.
¿Qué pasa cuando nos llevaron o escapamos de la casa? ¿Cualquier cosa?
¿Por qué preguntas esto de repente?
No creo que mi diario te haya ayudado en absoluto.
No recuerdas nada.
No es que no lo recuerde, es como si no quisiera.
¿Algún tipo de autodefensa subconsciente?
Debe haber sido traumático.
Espérame en la sala de estar. Vuelvo enseguida.
Sus recuerdos suenan como si hubiera escuchado una historia de otros.
¿Espero que no haya sido demasiado largo? Aquí está tu diario.
Una cosa...
cual de estos eres tu
Ese soy yo.
El de la izquierda. ¿No te acuerdas?
Mi-entonces, he estado pensando en ello.
La razón por la que me gustas no es solo porque fuimos secuestrados juntos.
No quiero que me des una respuesta de inmediato, pero solo...
Quiero que sepas acerca de mis sentimientos.
Ji-ah, ¿te has mudado?
Sí, ahora solo lleva cinco minutos llegar al trabajo. Tan bueno.
El lugar es muy cómodo.
¿Cuándo nos invitas al lugar muy cómodo?
-¿Qué? -¡La fiesta de inauguración!
Es un apartamento tipo estudio, muy pequeño.
Soy una cocinera terrible.
Miel por favor.
No somos el tipo de personas que presionan a sus colegas más jóvenes.
Pollo, manitas de cerdo, cerdo agridulce y costillitas estofadas.
Estaríamos contentos con esos pocos alimentos de entrega.
Así de fácil, ¿eh?
Tienes tanta suerte de tener personas mayores como nosotros.
¡Oh! Es fin de semana mañana.
¡Mañana es simplemente perfecto! ¿Trato?
-¡Trato! -¡Trato!
¡Trato!
Hola, secretaria Kim.
-Hola. -Hola.
Mañana iremos a lo de Ji-ah. ¿Vienes?
Tengo una cosa familiar mañana.
Está bien.
¿Cuánto necesitamos para un regalo de inauguración de la casa?
Somos cinco, incluido el secretario Yang. ¿Qué hay de 20.000 won cada uno?
Siempre está en stand-by, no puede hacerlo.
Y eres tan ingenuo.
¿Qué se puede comprar con esa cantidad de dinero?
-Señor Smarty Park. -Sí.
Recoge 24.900 wones de cada persona.
¡Muy bien, entonces! ¡Fiesta de inauguración es!
¡Tan feliz!
-¿Que deberia vestir? -Me siento mucho mejor.
Él era el que estaba buscando.
¿Por qué todos insisten en que es Sung-yeon?
¿El Sr. Vicepresidente realmente ha perdido la memoria?
Debería fingir que no lo sé.
Secretaria Kim, buenos días.
Visitarás afiliados a las tres.
Luego hay una cena con los directores ejecutivos.
Ji-ah te acompañará.
¿Entonces no estaré contigo hasta la noche?
Sí.
Demasiado.
Ven a mi casa esta noche.
¿Qué? ¿Por la noche?
¿Qué estás imaginando?
Bueno, "noche" y "mi casa",
las dos palabras crean un estado de ánimo sutil y provocativo.
Podría estimular tu imaginación.
Bueno, yo no fui a la Escuela Creativa como tú cuando era pequeño.
No soy tan imaginativo.
Demasiado.
¿Me pueden ayudar a organizar los archivos en mi estudio?
Claro, no te preocupes.
Hermano.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Solo quería llamarte así.
Hermano.
Puedes seguir llamándome así. lo permitiré
No, gracias. Una vez es suficiente.
Puedes seguir llamándome...
Debería haberlo grabado.
¡Señor vicepresidente!
Sr. Vicepresidente.
Llegaste temprano.
Puede ser peligroso para tu corazón ver los músculos ocultos en esta túnica.
Me cambiaré y volveré.
¿Las ataduras cuando fue secuestrado dejaron esas marcas?
No puedo imaginar lo doloroso que fue.
¿Qué son todas estas lágrimas?
-Sí, hermana. -Mi-entonces, ¿dónde estás?
del Sr. Vicepresidente.
¿Qué? ¿Por qué estás ahí tan tarde?
¿De verdad estás saliendo con él? ¿Ese idiota egoísta?
Oye, él no es egoísta.
Es mejor persona de lo que pensaba.
Por favor.
No te preocupes más por nosotros.
De todos modos, es mañana al mediodía. ¿Tu recuerdas? No llegues tarde.
Está bien, adiós.
Por el amor de Dios.
¿Están tan en mi contra que ella está llorando?
¿Por qué?
Esperarías que pusieran letreros celebrando nuestra relación.
¿Es porque soy demasiado perfecto que se sienten incómodos?
¡Tú, Young-jun!
¿No puedes ser menos perfecto?
Me odio.
Secretario Kim.
Todo se arreglará.
Sí, aparte de los archivos de seguridad, todos los papeles de más de diez años...
Eso no.
Cada cosa complicada que te preocupa se resolverá.
-Qué-- -Te escuché hablando por teléfono.
Tus hermanas parecen estar preocupadas por nosotros.
Haré que sus preocupaciones desaparezcan pronto.
Ya sabes cómo es la gente que viene bajo mi...
¡aura!
Intentaré todos los medios posibles para tranquilizar a sus hermanas.
no llores
No tenías que llevarme a casa.
Nos permitió estar juntos más tiempo.
De lo contrario, sería demasiado triste.
Quiero decir, para ti.
Sí. Así es.
No tengo planes para mañana. ¿Te gustaría una cita?
Ah, tengo una cosa familiar mañana.
¿Es ese un fin de semana al año que te tomas unas vacaciones?
-Sí. -Ir a la isla de Jebu este año también?
Sí.
Vale adios.
¡Bien! Sr. Vicepresidente.
Este...
¿Qué es esto?
Llega a casa seguro. ¡Oh Dios mío!
¡Ir!
"¿Qué te molesta?"
Eso es lo que tu cara dice que quiere que te pregunte.
Sí.
¡Por favor! Necesito hablar de eso.
Después habla.
¿Debo?
Vi a mi ex esposa el otro día.
Ella estaba con un chico.
Parecía muy feliz.
Te ves miserable.
Sí, estaría entre los tres primeros de las personas más miserables de este mes.
¿Cómo puede salir con otro chico ya?
Deberías haberla tratado mejor.
¡Fui bueno con ella!
No lo sabrías.
Le compraba carteras y joyas con regularidad.
Hice el desayuno y felicité su rostro... sin maquillaje.
¡También fui muy amable con su familia!
¿A su familia?
Ya sabes, hay un dicho "Ámame, ama a mi perro".
Realmente era bueno con su familia.
Toda su familia era como,
"¡Mi yerno es tan amable! ¡Genial! ¡Lo estás haciendo muy bien!
¡Coochie-coo!"
-¿Hicieron ellos? -Sí.
-¿Qué tan bueno eras? -¿No me crees?
No, solo me preguntaba si tienes algún consejo.
Entonces, familia...
¿Quieres dar una buena impresión a la familia de la secretaria Kim?
Qué...
¿Cómo puedo hacerte entender?
Mira, dueño.
¿Sabe cómo los subcontratistas se esfuerzan mucho para obtener pedidos de nosotros?
Siguen probándose y demostrando que son buenas compañías.
-Sí. -¡Exactamente!
Eres una empresa nueva que será juzgada por una gran corporación.
La corporación es la familia de Mi-so. Y usted tiene cero credibilidad por ahora.
Entonces, de ahora en adelante
debes probarte a ti mismo y demostrar que eres una buena compañía.
Lo tengo.
Entonces que hiciste?
Este.
Doblas la cintura a 45 grados.
Pon tus manos juntas.
"¡Si, si, porsupuesto!
¡Está bien, bien!"
Hice todo lo que querían.
¿Qué?
Dejé mi orgullo en mi casa cuando estaba viendo a su familia.
Eso es demasiado.
Debes hacer demasiado para que te acepten.
¿Qué es esto?
¡Estaba hablando de mis preocupaciones y de repente estoy escuchando las tuyas!
¡Piel de gallina!
Ser aceptado por su familia...
Limpié la habitación. Disfruta tu estancia.
-Sí. -Gracias.
Es muy bueno.
Venimos aquí todos los años, ahora se siente como un pariente.
Mi-so, ¿por qué estás tan deprimido?
Te veías así todo el camino hasta aquí. ¿Qué pasa?
Nada en realidad.
¿Es por lo que dije ayer?
¿Sobre el vicepresidente?
-No...
-Mi-so.
me siento como una madre para ti
y no puedo sentarme y no hacer nada cuando una relación parece condenada al fracaso.
Lo pensé y él no es para ti.
Solo porque nunca lo has conocido. Tiene muchos lados buenos.
Hola, Malhui. ¿Perdiste tu peso? Te ves delgado.
-¿En realidad? -Sí.
¡Gané dos kilos!
Probablemente sea el traje negro.
Sea lo que sea, anímate, Mi-so.
Definitivamente vamos a tener un día divertido.
Está bien. Vamos a divertirnos un poco.
-Nos divertiremos mucho en tu casa. -¡Sí!
¿Ya llegamos?
Sí, estamos aquí. Allí.
-¿Aquí? -¿Aquí?
-Ay, la señora del tercer piso. -Hola.
Tienes algunos invitados.
Sí, una fiesta de inauguración.
Puedes hacerlo en la azotea, hay mucho espacio para una fiesta allí.
Sí adiós.
¿La azotea? ¡Mucho mejor!
Estar afuera en la azotea hará que beber sea más fácil y divertido.
¡No! Hace calor. Vayamos a mi casa.
¿Por qué? Es un clima perfecto para beber al aire libre.
¿Nos vamos?
¡Al lugar que es tan alto como mis calificaciones!
Pero la persona que vive en la azotea puede sentirse incómoda.
No es como si viniéramos todos los días. Él nos disculpará. ¡Vamos!
-Bueno. -¡Esperar!
Ve a mi casa primero y trae la comida, ¿quieres?
Iré a la azotea y limpiaré el banco.
Es realmente desordenado. Tome su tiempo.
Está bien.
-Ella es buena. -Sí.
-¡La azotea es genial! -Vamos.
Ella preparó mucho para nosotros.
Crecer y hacerse más grande.
No tienes que ser del tamaño de una cereza solo porque eres tomate cherry.
¡Emergencia!
¿Qué? ¿Todos los de la oficina están en camino o algo así?
¿Como supiste? Vienen ahora.
Están aquí para una fiesta y quieren tenerla en el techo.
¿Qué?
-No hay tiempo para esto. ¡Esconder! -¿Por qué debería esconderme?
-Debes mantenerlos alejados. -Oh mi.
¡Ella ordenó mucho!
¡Apurarse!
-¡Maldita sea! -¡Oh Dios mío!
-¡Maldición! -¿Adónde vas?
Wow, esto es realmente agradable.
¡Oh, Dios mío, mi espalda!
¿Por qué estás aquí tan pronto? Te pedí que consiguieras la comida.
Mi puesto en la empresa no me permite llevar comida.
Tengo huesos delgados, así que no puedo cargar cosas pesadas.
Sabes que soy demasiado delicada para hacerlo.
Wow, este banco es genial!
-Hola. -¡Aquí!
La vista es impresionante.
La vista por la noche será increíble.
¡Entonces, pasemos toda la noche!
¿Toda la noche?
¿Qué demonios?
-¡Toma asiento! -Siéntense todos.
-Pediste mucho. -Lo sé.
Oh Dios.
¡Apurarse!
-¡Hecho! -¡Hurra!
Sr. Vicepresidente.
¿Qué te trae por aquí?
Encantado de conocerte. Soy Young-jun Lee.
¿Por qué estás aquí?
Dijiste que siempre te quedas en el mismo B&B en Jebu.
El año pasado te torciste un tobillo jugando bádminton en una escuela cerca del B&B,
así que busqué cerca de las escuelas de B&B y esta era la única.
No, quiero decir, ¿cuál es la razón por la que estás aquí? estoy con mis hermanas
Es por eso que estoy aquí.
Si están tan preocupados por nosotros...
Pondré sus mentes tranquilas.
-Haré mi mejor esfuerzo para ser aceptado-- -¡Mi-así!
Ey.
No has venido hasta aquí por trabajo. ¿Puedo preguntarte por qué estás aquí?
¿Se están viendo?
-No, es... -¡Sí! Nos estamos viendo.
Entiendo que te preocupa que nos veamos.
Pero no tienes que preocuparte.
Los sentimientos son más serios de lo que piensas.
Sus sentimientos hacia mí.
¡Oh! A mí también me gusta mucho.
¿Nos mudamos a mi resort?
- Arreglé una suite-- - No, gracias.
Dijiste que no tenemos que preocuparnos. Pero me temo que debería.
Eres de un mundo diferente.
Me siento incómodo con esta visita inesperada.
-Hermana... -Dijiste que tenías hambre. Vamos.
-Vamos a comer. -En ese caso...
Déjame llevarte al restaurante que reservé--
No gracias. También reservamos un restaurante.
Entonces vamos allí.
¿Qué?
¿De verdad vienes?
CANGREJO MARINADO EN SALSA DE SOJA TODO LO QUE PUEDES COMER
-Oh... -Pareces sorprendido.
¿Es porque son solo 19,900 para todo lo que puedas comer?
Sí, es difícil creer que pueden obtener ganancias.
Pequeñas ganancias y una gran facturación. Ingredientes baratos y precio barato.
No estoy seguro de que puedas comer los cangrejos baratos.
Probablemente solo puedas comer los cocinados por un maestro chef.
Si lo encuentras insatisfactorio, puedes irte.
No, vivo en el mismo mundo.
No es insatisfactorio en absoluto.
Sr. Vicepresidente, será mejor que se vaya ahora.
No, tendré cangrejos...
todo lo que puedo comer.
Déjeme hacerlo, secretaria Kim.
¿Aún usas nombres formales en una cita?
Sr. Vicepresidente y Secretario Kim?
¡Es un buen punto!
Estaba a punto de mencionar que deberíamos cambiar eso.
Llámame "hermano" ahora, Mi-so.
Hermana, déjalo en nuestras manos.
¡Guau! estoy tan lleno
Me siento como si estuviera cangrejos hasta aquí.
Pero seguiré adelante y los llenaré hasta aquí.
-Está llena. ¿Por qué comer más? -Es el dinero.
-¿Qué? -Ella está sacando el máximo partido a su dinero.
Oh, no estás familiarizado con esto.
Queremos obtener el valor de nuestro dinero mientras nos llenamos.
¡Estoy familiarizado con esto!
¿Has oído hablar de alguien que nunca puede estar satisfecho?
Ese soy yo.
Comeré más de lo que vale mi dinero.
Está bien, comencemos.
Está lleno de huevos.
Conseguiré uno más.
¡Hombre joven!
¿Es este tu último día en la Tierra?
¡Estás comiendo cangrejos como es!
Dios mío.
Puedes parar ahora. Ha obtenido el valor de su dinero.
¿Hice?
Voy a parar por hoy. He logrado el valor de mi dinero.
¿Comí demasiado? Mi estómago está lleno de cangrejos.
Aquí hay un poco de agua.
¿Tienes malestar estomacal?
No. Soy bueno en todo. Incluso digerir.
Ahora que has terminado con tu comida, será mejor que te vayas...
¿Qué son estos conjuntos?
Vamos a cavar almejas.
Cocinamos un plato con las almejas todos los años aquí.
Estás de vacaciones. ¿Por qué trabajas?
Bueno, ¿qué sabes?
Los chefs cocinan para ti con los mejores ingredientes de temporada.
No sabes por qué cavamos almejas frescas y las cocinamos nosotros mismos.
Por eso eres de un mundo diferente.
¡Me uniré a ti y cavaré!
¿Qué?
No, gracias. Has caminado por un camino florido durante toda tu vida.
¿Puedes caminar sobre un piso de barro sucio?
Puedo.
Puedo caminar incluso por el camino más espinoso si estoy con ella.
¡Al mar!
- Llano de barro. -¡Al lodazal!
-Es tan bueno. -¡Delicioso!
Hey chicos.
Esta es una fiesta de inauguración. Saludos.
¿Debemos?
¡Por su feliz nueva vida!
-¡Salud! -¡Salud!
¡Abajo!
¡Tan suave y fácil!
Es tan agradable aquí.
-Oh, no. -¡My bolso!
¡Detener!
Déjame traerte un pañuelo.
Es mi cara.
Gracias, Ji-ah. Ella tiene buen sentido.
Pensé que hacía más fresco pero el sol es fuerte.
¿Pasamos a la sombra?
Sí, los rayos ultravioleta son dañinos para la piel. vamos a movernos
-¡Mover! -Entonces bájate.
-Aqui. -Sí.
-Movamos el banco juntos. -Uno, dos, tres.
Allí.
Uno, dos, uno, dos.
Oh hombre.
¡Oh mi!
¡Sorpresa!
hola que haces ahi
Te dije, "¡Sorpresa!".
¿Sorpresa?
Sí, yo también fui invitado.
Soy una persona muy creativa que busca nuevas ideas para pasar el rato.
Quería hacerlo divertido.
Entonces, hice un plan con Ji-ah y me he estado escondiendo así.
buscando el momento óptimo para aparecer para maximizar la diversión óptima.
¡Moviste el banquillo en el momento perfecto!
¡Buen trabajo!
Ustedes terminen de comer. Gerente Vaya, sírvase usted mismo.
-Vamos a profundizar. -Sí.
¿Quieres un poco de cerveza? Ah, necesitamos más.
Ese es el último. Iré y compraré algunos.
¡No! Lo haré. Vi una gran tienda. Dejame hacerlo.
¡Qué sorpresa! Te ofreces como voluntario para hacer recados.
Necesito tiempo para digerir ahora para poder beber más después.
-Regresa pronto. -¡Está bien, por supuesto!
-Continuar. -Estar a salvo.
-Vaya, se ve delicioso. -Hola.
-¿Puedo intentar? -Claro, compre uno y llévese otro gratis.
-¿En realidad? -Sí.
Guau, es tan bueno. Uno mas.
Señorita, tres piezas son demasiadas para probar.
-Ni siquiera vas a comprar ninguno. -Ella lo comprará.
Uno, dos, tres.
Ella comprará tres. No intentes humillarla.
¿Nos vamos, Gerente Bong?
Sí.
¿Viene o qué?
¿Por qué incluso se jacta cuando va a respaldarlo?
¡Ey!
-¿Qué pasa con los ojos? -¡Demasiado duro!
No estás contento con su repentina visita o con nosotros. Lo tengo.
Pero ser tan grosero no es propio de ti.
Mi-entonces, estoy preocupado por ti--
¡No seas! Él es diferente de lo que piensas.
Me protegió y se preocupó por mí cuando tenía miedo.
¡No sabes nada!
¡Ay dios mío! ¿Qué es eso?
Siento llegar tarde.
¿De dónde sacaste todo eso?
Si hago algo, lo haré perfectamente. Ese es mi lema.
El equipo no garantiza la perfección.
Necesitas experiencia y saber hacer de todos los años, como nosotros.
¡Ey!
-¿Por qué no competimos? -¿Competir?
Haremos equipos. Los perdedores hacen lo que el ganador desea.
¡Trato!
Lo que sea.
Secretaria Kim, haré lo mejor que pueda porque es competencia.
pero ¿en qué deseo estás pensando?
Ah, desearía que no te odiaran.
Puedo sentir que mi fatiga post-cangrejo se va al mar.
¡Sí!
Una roca.
Este no es el lugar correcto.
¡Ahora lo tengo!
¡Almeja!
¡Otra almeja!
Ahora es el momento de recogerlos.
Ganamos.
Sí, felicidades, Mi-so y el Sr. Vicepresidente.
Entonces, ¿cuál es tu deseo?
Deseo...
ustedes no lo odiarían.
No, ódiame si quieres.
Sin embargo,
Manten una mente abierta. Seguiré demostrando que soy sincero.
Muy bien, vamos. Vamos.
-¿Estás bien? -Sí.
Pero, ¿por qué tu mano está tan fría?
Déjeme ver.
¿Tienes malestar estomacal?
Comiste demasiado cangrejo.
-No, es... -Ven a tomar unas pastillas.
-Secretaria Kim, las almejas... -¡No!
-Almejas-- -¡Vamos!
hermana
Comió demasiado y le dio malestar estomacal para causar una buena impresión, ¿verdad?
Nadie le hizo comer tanto.
Estoy sorprendido, para ser honesto.
Se veía muy arrogante en las noticias y en las fotos.
Vino aquí e hizo todo lo posible a pesar de tu duro trato.
Realmente parece preocuparse por Mi-so. ¿No lo crees?
Estoy un poco preocupado por su orden de disfunción sexual...
pero parece muy simpático.
Su cuñada es una experta, por lo que puede curarse.
¿Qué, "cuñada"?
¡Estoy diciendo que me gusta!
Por favor, abre un poco tu corazón.
Oye, hace calor, vamos.
Aquí. Consigue el más grande.
¡Es pesado! ¡Maldición!
Dame tu mano.
Estoy bien.
No, pincharse el dedo es el mejor remedio.
Pero...
-¡OVNI! -¿Dónde?
¡Hay sangre! Sangre.
Veo sangre.
Ahora ve y descansa un poco. No te sientes bien.
No, estoy absolutamente bien.
Déjame ayudar.
No, podemos hacerlo.
¿Podrías amasar la masa?
Se supone que mi padre debe hacerlo, pero está en un concierto y no pudo asistir.
No es fácil hacerlo con mis débiles brazos.
Por favor damelo.
Un poco más suavemente.
Realmente me siento mejor ahora.
Lo haré de nuevo si alguna vez lo necesitas.
De nuevo...
¡Fácil!
¿Qué tal unas cervezas?
Hay un bar justo aquí.
-Déjalo ir. -Está bien.
¿Adónde vas?
Ah, empezó a llover un poco, así que vamos a algún lugar bajo techo.
Entonces deberías haberme llamado. no hubiera gastado...
No, quiero decir que puedo darle esto a Ji-ah como regalo.
Ah... Eso es mucho.
Eso es mucho.
Es bastante tranquilo aquí. No hay nadie más que nosotros.
Sí, ¿por qué todo el mundo está tan callado?
¿Algo divertido que decir, eh?
Es el mismo grupo de nosotros todos los días. ¿Qué puede ser tan divertido?
-Gracias. -Gracias.
Disfrutar.
-Ey. -Sí.
Sabes que hemos estado tratando de construir un parque en la encrucijada.
Firme aquí para recibir asistencia.
-¿Eh? ¡Eres tú de la habitación 301! -Sí.
¿Firmará aquí?
Solo tú y el tipo de la azotea no han firmado todavía.
Correcto. Aquí.
-Gracias. -Sí.
¿Qué haces tapándote la cara con un calamar?
Ah bueno...
-¡Soy el Cantante Enmascarado! -¿Eh?
-¿El Cantante Enmascarado? -Sí.
Querías algo divertido.
Pensé en hacerlo divertido cantando una canción.
De acuerdo entonces. Aquí va.
¡Para para!
¿Qué es?
¿No tienes que hacer esto solo para avanzar en tu carrera?
¿Qué, avanzar en mi carrera?
Debe haber escuchado que nuestra oficina es el atajo al éxito.
Así que quería trasladarse a nuestra oficina.
Estabas pensando: "¿A quién debo impresionar?"
Finalmente, llegó a la conclusión de que
El gerente Jung, la figura de autoridad en la oficina, es quien necesita.
¿Tengo razón?
-De ninguna manera. -¿De ninguna manera?
También fui a la universidad KORI.
Primero, se acercó a mí con la conexión de la escuela.
Luego trató de congraciarse cantándome una canción.
Quieres que mueva algunos hilos, ¿verdad?
Gwi-nam Ve, te tengo.
Sí tienes razón.
Oh, tenga cuidado, Gerente Bong.
¡Ten cuidado!
¿Acerca de?
¡Solamente todo!
No trates de seducirme recogiendo mi almohadilla del sostén.
No me compres tres bolsas de salchichas para protegerme de la humillación.
¡No me tientes!
¿Por qué me estás siguiendo?
Pareces borracho y me preocupa que puedas caerte.
¿Coqueteando de nuevo?
Protégeme si es necesario.
Es extraño.
Tengo altos estándares pero me gusta el secretario Yang.
¿Debería invitarlo a salir?
No, es humillante. No voy a hacer primero.
Una dama tiene un orgullo. No puedo invitarlo a salir.
Debería conservar mi orgullo.
¿Cómo es?
Cocinamos fideos y tortitas con nuestras almejas que desenterramos.
Es muy bueno, ¿verdad?
Sí. Me aseguraré de unirme a ustedes el próximo año, también.
Ya veremos.
Sí.
¿Son vacaciones anuales quedarse aquí y pescar almejas?
Sí, mi padre siempre viene y lo hacemos juntos.
-Es bastante único. -¿Lo es?
Le prometimos a nuestra madre.
¿Prometido?
Fue cuando Mi-so tenía cuatro años.
Mi padre quería competir en un concurso de música.
así que alquiló un coche y todos estábamos en camino.
Ganaré el concurso y le daré el trofeo a tu madre como regalo de cumpleaños.
Y, para el discurso ganador,
Gritaré tu nombre.
lo estaré esperando
¡Es el mar!
¡Vaya, es el mar!
Es bonito.
Tenemos algo de tiempo. ¿Por qué no nos pasamos?
¡Bien!
Niños, ¿quieren ver el mar?
-¡Sí! -¡Sí!
Ahora es el momento de...
¿Qué es? ¿Has perdido algo?
-La llave del coche. -¿Qué?
Soy un mal marido.
Te doy preocupaciones, no un trofeo, en tu cumpleaños.
Este debe ser el peor cumpleaños para ti.
No, no lo es.
Debes estar molesto porque no pudiste hacerlo.
¡Lo encontré! ¡Mi-así que lo encontré!
¿Acaso tú? ¿En realidad?
Ah, quisiste decir que encontraste una almeja, no la llave del auto.
Sí, nunca antes había encontrado una almeja. Podemos hacer algo delicioso con esto.
Necesitamos más de ellos para cocinar.
Niños, ¿quieren pasar el rato y encontrar algunas almejas?
-¡Sí! -¡Sí!
-Vamos. -Ir.
Lo siento.
Sigues buscando la llave del coche. Jugaré con los niños.
No!
Michael J. Fox dijo:
"La familia no es una cosa importante,
es todo."
Puedo llamar a la agencia por la clave y puedo ir al concurso el próximo año.
Pero por hoy, me concentraré en mi todo, mi familia.
¿Realmente puedes hacer eso?
Claro, no hemos estado en ningún lugar con niños últimamente.
creo que esto paso
para que mi familia se divierta.
No eres un mal marido y no es el peor cumpleaños.
Nos estamos divirtiendo gracias a ti.
El famoso vocalista de heavy metal Rob Halford dijo una vez...
¡Orinar! ¡Necesito orinar!
¡Orinar!
Tu hija Mi-so dice que necesita orinar.
Está bien, vamos con papá.
¿Qué hay de venir aquí para mi cumpleaños todos los años?
-¿En realidad? -¡Hurra! ¡Emocionante!
Ella cumplió su promesa al año siguiente y luego falleció.
Esperar.
Entonces hoy es...
Sí, su cumpleaños.
Todavía tenemos algunos recuerdos claros de ella.
Pero Mi-so era demasiado pequeña para recordarla mucho.
Eso es muy doloroso para mí.
Lamento haberte hecho sentir mal.
Ahora puedo ver que eres una buena persona. Te preocupas mucho por ella.
Pero siempre esperé...
mi Mi-so, que perdió a su madre tan pronto,
tiene una familia feliz y es amado.
Así que me preocupaba que estuviera saliendo con alguien que tiene valores diferentes.
No necesitas preocuparte ahora.
También quiero que ella sea feliz.
¿Recuerdas algo de ella?
¿Qué pasa cuando nos llevaron o escapamos de la casa? ¿Cualquier cosa?
¿Cuál de estos eres tú?
No estoy seguro de cómo tomarás esto...
pero me parece que el "Hyeon" es el Sr. Vicepresidente.
¿Qué haces solo aquí?
¿Qué es esa mirada?
¿Qué es? ¿Nada malo?
Miel,
Creo
es hora de decirles.
¿Qué?
No creo que podamos mantenerlo en secreto por más tiempo.
Siento que he sido aceptado hasta cierto punto.
Sí.
Estoy más feliz que cuando me reconocieron como el CEO más influyente en sus 30 años.
Pero me siento un poco culpable.
No habría venido si hubiera sabido que era el cumpleaños de tu madre.
Debes estar con tu familia en este día tan importante.
Está bien.
Estaba tan feliz de que vinieras aquí e hicieras todo lo posible por mí.
Mis hermanas también están felices y se dieron cuenta de que eres muy amable.
Lloramos en el aniversario de su muerte.
Pero lo celebramos en su cumpleaños.
Creo que los miembros de tu familia son muy agradables.
Por supuesto, supongo que tu madre también fue amable.
Tienes razón.
Ella fue muy agradable.
Poco después de que hicimos una visita aquí,
ella simplemente colapsó de la nada.
¡Al escondite!
Mi padre estaba ocupado cuidándola en el hospital.
Así que siempre estaba solo.
Estaba tan celoso de otros niños con sus madres.
Entonces un día...
Vamos. No.
Mi-so.
¡Mami!
Mami, vamos a hacer las escondidas. me encuentras
-¿Debemos? -¡Sí!
¡Esta bien, ve!
Fue tan bueno verla.
Yo estaba muy contento.
Resulta que ella solo volvió a casa después de que el doctor dijo
no podía hacer nada más por ella.
Debe haber sido muy difícil correr en esas condiciones.
Pero sin el recuerdo de ese día
tal vez la hubiera olvidado.
Yo era demasiado joven y tenía tan pocos recuerdos con ella.
Veo.
Entonces, si tienes algún recuerdo que sea doloroso,
Espero que me lo digas algún día.
Puedo esperarlo...
porque estaré junto a ti siempre.
Lástima que tengas que irte.
Te lo dije, hay una exhibición en el almuerzo.
Haré una visita formal la próxima vez.
-Disfruta tu estancia. -Viaje seguro.
-Por favor, cuídala. -Sí.
Adiós.
No te ves bien. ¿De qué se trata esto?
No se confunda.
Y no te culpes
o sentirse culpable.
Escúchame con atención.
Aquel día, hace 24 años...
la persona que fue secuestrada
no eras tu
Fui yo.
Estoy seguro...
Estoy seguro de que pasé por eso.
¡Por fin ha llegado el momento!
¡Permítanme presentarles la nueva herramienta de análisis, B Data!
¿Qué estás comiendo que es tan bueno?
Lo siento, tenía un poco de hambre.
-¿Has terminado las fotos conmemorativas? -Sí, apenas.
Es tan agitado.
Quiero ir a casa y descansar.
La actuación será el final, así que espera.
¿Nada después de esto?
Sí, pensé que el escaparate sería agotador, así que nada programado.
Usted es el mejor.
SR. Lee.
-Toma asiento allí y tómatelo con calma. -Sí.
¡Y ahora una actuación para celebrar la exhibición de software del Reino Unido!
¡Aquí está el mago, Hyeon-woo Choi!
¡Por favor denle un gran aplauso!
¿Por qué estás aquí?
Ella dijo que mis recuerdos están equivocados.
¿Tú también lo crees?
¿Es una pregunta tan difícil?
que no puedes contestar?
Ahora, un invitado especial para hacer el espectáculo aún más deslumbrante.
¡Permítanme presentarles a la modelo, Na-yeon Kim!
Eso significa
que mi memoria esta mal?
solía tener
sueños de mi niñez que nunca entendí.
¿Qué pasa si, ya sabes, qué pasa si...
mis recuerdos y sueños--
Padre se fue a trabajar.
-¿Por qué dices estas tonterías? -La tía se ha vuelto extraña.
No, Mi-so, no es la tía. Es una araña, una araña enorme.
Hermano, tengo miedo.
Mi-entonces, quédate ahí. No vengas aquí.
No hermano. ¡No me dejes solo!
¡Tonto! ¡No vengas!
Lo recuerdo.
¡Miso! ¡Ey, despierta!
Mi-so Kim!
Secretaria Kim, despierte. Mi-so Kim!
¿Sabes quién soy?
¿Qué le dijiste a ella? ¿Por qué se desmayó?
No puedes guardar secretos para siempre.